Соощения от клиента серверу:
I'm feeling high,rat! - клиент подключился (наверное надо поменять?))))
open <номер ящика> - открыть ящик под нужным номером (начинается с 0)
skip - после того как открыл ящик, передать ход следующему игроку не беря деньги
withdraw - после того как открыл ящик, взять деньги и закончить свои ходы, передать ход следующему игроку

Ответы сервера клиенту:
player <номер игрока> - ответ на подключение, сообщает игроку его номер
opened <номер ящика> <сумма денег> - ответ на открытие ящика игроку, который его открыл. Сообщает сколько там лежит
other open <номер ящика> - приходит второму игроку когда другой открывает ящик. Не сообщает сколько там было
skipped - ответ на сообщение о передаче хода не забирая деньги
other skip - приходит второму игроку, когда другой передал ему ход не заирая деньги
withdraw <сумма денег> - ответ на сообщение о том что вы забрали деньги. Сообщает ваш финальный счет
other witthdraw - приходит второму игроку, когда другой передал ему ход забрав деньги. Не сообщает сумму
draw <счет игроков> - сообщает игроку о ничье и дает его счет (он у него и второго одинаковый, логично)
win <счет победителя> - сообщает игроку о победе и дает его счет
lose <счет победителя> - сообщает игроку о поражении и дает счет ПОБЕДИТЕЛЯ
Ошибки:
game_not_started - второй игрок не подключился к игре, либо отключился
not_available_now - ты хочешь сделать действие, недоступное в данный момент. Например, еслм пытаешься открыть ящик не решив брать ли деньги из прошлого открытого ящика
not_your_turn - куза лезешь, не твой ход
box_num_error - пытаешься открыть коробку которая уже открыта
no_more_turns - твой запас ходов закончился
player_not_found - тебя нет среди игроков. Если ты это видишь значит что-то сильно сломалось, в нормальной ситуации этого быть не должно
unknown - ты что-то попутал и прислал хрень